Variables: son espacios como pequeñas cajas en donde puedes guardar 
lo que desees para luego usarlo.
strings: puedes escribir lo que desees pero siempre con comillas "" para que
funcionen correctamente.
funciones: sirven como herramienta para cambiar o manejar las variables que tenemos.
declaraciones:  con esta herramienta podemos poner condiciones y saber si una 
cosa es de una forma u de otra.
valores booleanos: estos valores solo dicen si algo es verdadero o falso segun como 
este armada la instruccion. 